Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/tooluniverse_case_study.po
Languages: zh_cn

source: Case Study: Hypercholesterolemia Drug Discovery
zh_cn: 案例研究：高胆固醇血症药物研发

source: Open in Google Colab
zh_cn: 在 Google Colab 中打开

source: **Explore a full AI-driven drug discovery workflow using ToolUniverse and Gemini 2.5 Pro!**
zh_cn: **使用 ToolUniverse 和 Gemini 2.5 Pro 探索完整的 AI 驱动药物发现工作流程！**

source: This tutorial walks you through the hypercholesterolemia case study presented in our paper, "Democratizing AI scientist systems using ToolUniverse." You can run the entire workflow interactively in Google Colab: `ToolUniverse Case Study Notebook <https://colab.research.google.com/drive/1UwJ6RwyUoqI5risKQ365EeFdDQWOeOCv?usp=sharing>`_.
zh_cn: 本教程将引导您完成我们论文《利用 ToolUniverse 实现 AI 科学家系统民主化》中呈现的高胆固醇血症案例研究。您可以在 Google Colab 中交互式运行整个工作流程：`ToolUniverse 案例研究笔记本 <https://colab.research.google.com/drive/1UwJ6RwyUoqI5risKQ365EeFdDQWOeOCv?usp=sharing>`_。

source: What does the case study cover?
zh_cn: 案例研究涵盖哪些内容？

source: **End-to-end drug discovery pipeline** for hypercholesterolemia
zh_cn: **高胆固醇血症的端到端药物发现流程**

source: **AI scientist reasoning**: See how Gemini 2.5 Pro uses ToolUniverse tools to select targets, analyze tissue expression, choose drugs, and optimize molecules
zh_cn: **AI科学家推理**：了解Gemini 2.5 Pro如何使用ToolUniverse工具选择目标、分析组织表达、筛选药物及优化分子。

source: **Human-in-the-loop**: Integrates expert feedback for final decision making
zh_cn: **人机交互环节**：整合专家反馈以辅助最终决策

source: **Tool calls and outputs**: All code and tool calls are shown step-by-step
zh_cn: **工具调用与输出**：所有代码和工具调用均逐步展示

source: Sections in the tutorial:
zh_cn: 教程章节：

source: **Target Selection**: Identify top protein targets for hypercholesterolemia using OpenTargets and literature review
zh_cn: **目标选择**：使用OpenTargets和文献综述识别高胆固醇血症的主要蛋白靶点

source: **Target Characterization**: Analyze tissue/organ expression of selected target to assess drug side effects
zh_cn: **靶点特性分析**：分析所选靶点在组织/器官中的表达情况，以评估药物副作用

source: **Drug Selection**: Review current drugs targeting the protein and select a molecule to optimize
zh_cn: **药物选择**：审查当前针对该蛋白的药物，并选择一种分子进行优化

source: **Analog Search & ADMET Prediction**: Find structural analogs and predict pharmaceutical properties
zh_cn: **类比搜索与ADMET预测**：查找结构类似物并预测药物特性

source: **IP Review**: Check intellectual property status for the optimized molecule
zh_cn: **知识产权审查**：检查优化分子的知识产权状态

source: How to use this tutorial:
zh_cn: 如何使用本教程：

source: **Open the Colab notebook**: Click the badge or link above
zh_cn: **打开 Colab 笔记本**：点击上方的徽章或链接

source: **Follow the step-by-step code**: Each section includes code, tool calls, and reasoning
zh_cn: **按照分步代码操作**：每个部分都包含代码、工具调用和逻辑说明

source: **Learn by example**: See how ToolUniverse enables agentic workflows for real-world biomedical research
zh_cn: **通过示例学习**：了解ToolUniverse如何为实际生物医学研究实现自主工作流

source: Useful links:
zh_cn: 有用链接：

source: `ToolUniverse Documentation <https://aiscientist.tools>`_
zh_cn: `ToolUniverse 文档 <https://aiscientist.tools>`_
